ola, qual seu nome?

muito prazer fulano!
em qual empresa voce trabalha?

Uau! Essa empresa é bem grande ne?!
Mas que tal melhorarmos os processos?
(dois botao, com sim e nao)

(SE NAO)
Que pena, fica pra proxima
(botao ok que renicia)

(SE SIM)
Ótimo, me fale mais sobre a sua instalação.
QUantos data center você tem?

QUantas estantes voce tem ao todo?

Quantos racks por estante voces tem

qual o tamanho medio dos racks

aproximadamente quantas laminas(servidores) por rack

qual tamanho da instalação(m²)